Vas a crear un API  con FastAPI[standard]. Este API debe permitir:
1. Crear usuarios para un login:
    - Id: Unico y autogenerado con UUID
    - Nombre: String
    - Cedula: Int
	- correo electrónico:string
	- Celular: String 
	-Contraseña: String, esta debe ser creada de forma aleatoria
	
    
2. Listar los usuarios creados

La base de datos debe ser de tipo SQL: SQLite
Debes utilizar un ORM para la base de datos.
Utiliza clean architecture para la estructura del proyecto.
Evita usar operaciones asyncronas.